<b>Лаб 7</b>

Доработать программу из лабораторной работы №6 следующим образом:
* Организовать хранение коллекции в реляционной СУБД (PostgresQL). Убрать хранение коллекции в файле.
* Для генерации поля id использовать средства базы данных (sequence).
* Обновлять состояние коллекции в памяти только при успешном добавлении объекта в БД
* Все команды получения данных должны работать с коллекцией в памяти, а не в БД
* Организовать возможность регистрации и авторизации пользователей. У пользователя есть возможность указать пароль.
* Пароли при хранении хэшировать алгоритмом SCrypt
* Запретить выполнение команд не авторизованным пользователям.
* При хранении объектов сохранять информацию о пользователе, который создал этот объект.
* Пользователи должны иметь возможность просмотра всех объектов коллекции, но модифицировать могут только принадлежащие им.
* Для идентификации запроса пользователя использовать случайно сгенерированный токен.
* Токен должен отправляться с каждым запросом
* Инвалидировать токен через 2,5 мин. после последнего запроса.
* Оповещать всех пользователей о подключении и отключении других пользователей(в том числе и об отключении по таймауту).
* Необходимо реализовать многопоточную обработку запросов.
Для многопоточного чтения запросов использовать создание нового потока (java.lang.Thread)
* Для многопотчной обработки полученного запроса использовать Fixed thread pool
* Для многопоточной отправки ответа использовать ForkJoinPool
* Для синхронизации доступа к коллекции использовать потокобезопасные аналоги коллекции из java.util.concurrent

Порядок выполнения работы:
В качестве базы данных использовать PostgreSQL. Для подключения к БД на кафедральном сервере использовать хост pg, имя базы данных - studs, имя пользователя/пароль совпадают с таковыми для подключения к серверу.
